Система LowCost-Авиакомпания. Клиент заказывает и оплачивает Билет на Рейс с учетом наличия\отсутствия багажа и права первоочередной регистрации и посадки (Цена Билета может быть ниже стоимости провоза багажа). С приближением даты Рейса или наполнением самолета, цена на Билет может повышаться.


В приложении есть следующие таблицы:
role : admin, user. Admin вносит измерения в расписание, удаляет, добавляет рейсы. User покупает или бронирует билет на рейс;
client : пользователь, у которого есть login, password под которыми он входит в систему;
ticket - билет на рейс. buyer - client, который купил билет (один client может покупать билеты на разные имена); price - цена, за которую client купил билет; luggage_quantity - количество богажа клиента; purchase_date - дата покупки билета; passenger_name - имя рассажира; flight_date - дата и время вылета; payment_status - состояние билета, оплачен или забронирован; ticket_status - статус билета : доступен или нет (куплен/забронирован или свободен), primary_boarding_right - право первоочередной посадки клиента;
plane - представляет самолет у которого model - модель самолета, places_quantity - вместительность;
flight - представляет рейс, и включает в себя модель самолета (model), направление рейса (from, to), дату вылета (date), начальную цену без учета коээфициентов заполненности, близости даты вылета и количества багажа (default_price), количество багажа, входящего в стоимость (default_luggage_kg), и количество оставшихся свободных мест (available_places);
date_coeff - коэффициент повышения цены в зависимости от близости даты вылета. days - количество дней до вылета, coeff - коэффициент
free_places_coeff - коэффициент повышения цены в зависимости о количества оставшихся свободных мест. free_places - количество свободных мест, coeff - коэффициент
overweigth_luggage_price - цена за каждый килограмм веса сверх нормы на дынный рейс, где цена (price_for_every_kg_overweight) зависит от веса багажа находящегося между weigth_from и weight_to